-После креирање на фајловите тие се наоѓаат во фаза untracked

1. git add shopping_list.txt - гo поставуваме shopping_list.txt фајлот на stage
2. git commit -m "Add 5 items to the shopping list" - со командата git commit правиме верзија со порака (Add 5 items to the shopping list)

-После додавање на количина на производите, фајлот shopping_list се наоѓа во фаза modified

3. git add shopping_list.txt - го поставуваме фајлот на stage
4. git commit -m "Add quantities to the items." - правиме нова верзија со порака (Add quantities to the items.)

5. git branch branch1 - креираме branch со име branch1
6. git branch branch2 - креираме branch со име branch2

7. git push origin master - ја синхронизираме master гранката со RR
8. git push origin branch1 - ја поставуваме гранката на RR (исто и за branch2)

9. git checkout branch1 - се префрламе на гранката branch1

10. git add shopping_list.txt - го поставуваме фајлот на stage
11. git commit -m "Change quantity of item #5" - правиме нова верзија со порака (Change quantity of item #5)

12. git add shopping_list.txt - го поставуваме фајлот на stage
13. git commit -m "Change quantity of item #2" - правиме нова верзија со порака (Change quantity of item #2)

14. git push origin branch1 - ја синхронизираме branch1 со RR

15. git checkout branch2 - се префрламе на branch2

12. git add shopping_list.txt - го поставуваме фајлот на stage
13. git commit -m "Modify item #4" - правиме нова верзија со порака (Modify item #4)

14. git add shopping_list.txt - го поставуваме фајлот на stage
15. git commit --amend -m "Modify item #4 and add item #6" - во истата верзија правиме промена и ставаме нова порака (Modify item #4 and add item #6)

16. git checkout master - се префрламе на гранката master

17. git merge branch1 - се спојува гранката branch1 кон master (не се појавува конфликт, се користи Fast-forward)

18. git merge branch2 - се појавува конфликт (конфликтот го решаваме на начин што ги наметнуваме промените од branch2)

19. git commit -a -m "Merge branch 'branch2'" - правиме верзија со порака (Merge branch 'branch2')


